Les fonctions en Python sont définies avec ce mot-clé sourd que nous avons vu plus tôt.
Il est suivi d'un nom de fonction, qui est en minuscule
séparés par des traits de soulignement, puis par des parenthèses contenant zéro
ou plusieurs arguments et deux points.
Tout ce qui est en retrait après la fonction appartient à cette fonction.
Au début du cours, si vous vous en souvenez, nous avons essayé de
des futures accolades d'importation, et nous avons obtenu une erreur impossible qui ne se produira jamais.
C'était un petit œuf de Pâques.
D'autres langages de programmation comme JavaScript utilisent des accolades pour
délimiter où se trouvent le début et la fin d’une fonction.
Python ne l'a pas. Au lieu de cela, cela repose sur l’espace de poids.
Et donc à mesure que nous commençons à parler de fonctions,
cours, if déclarations, vous allez devoir être très attentif
de la façon dont vous utilisez l'espace blanc, car si les choses ne sont pas
indenté au bon niveau, vous obtiendrez des erreurs de syntaxe.
Si nous essayons de créer des fonctions auxquelles manquent certains de ces composants essentiels,
donc si j'essaie de créer une fonction qui n'a pas ces deux-points,
Je vais obtenir une syntaxe invalide.
Donc, la mort, le nom de la fonction, les parenthèses,
deux points, et nous verrons que Ripple nous montre un indice utile.
Une fois que nous aurons ce deux-points, il se transformera en point, point, point,
invite à dire, hé, j'attends plus de commentaires ici.
Dans le Ripple, vous pouvez simplement appuyer sur un onglet.
Lorsque j'appuie à nouveau sur Entrée, le Ripple va dire : hé, j'attends toujours plus d'informations.
Si vous avez fini de définir votre fonction à ce stade, vous pouvez simplement appuyer à nouveau sur Entrée
pour revenir aux trois invites fléchées que nous avons vues plus tôt.
Et ça veut dire que la fonction est maintenant définie, et ça veut dire que je peux l'appeler.
Lorsque nous écrivons des fichiers Python, cette nouvelle ligne supplémentaire après la fonction,
si vous ne l'avez pas, ce n'est pas une erreur de syntaxe, mais Pep 8 indique que vous devriez avoir une nouvelle ligne
après les définitions de vos fonctions, juste pour des raisons de lisibilité.
Vous pouvez enregistrer le résultat de l’appel d’une fonction dans une variable.
Je devrais changer un peu ma fonction, donc je devrais changer ma fonction en fait
renvoyer quelque chose, parce que si je vois ce qu'il y a dans la salutation en ce moment, ce sera en fait un
valeur nulle. La fonction a seulement imprimé quelque chose, elle ne renvoie aucune valeur.
Je peux donc redéfinir ma fonction et lui faire renvoyer une valeur au lieu de l'imprimer.
Maintenant, lorsque j'appelle ma fonction, elle devrait renvoyer la chaîne haute, et je peux maintenant l'enregistrer dans une variable.
Ainsi, les instructions return vous permettent de faire des choses dans la fonction, puis de renvoyer ces valeurs au
couleur. Vous pouvez rendre ce que vous voulez. Si vous souhaitez renvoyer plusieurs valeurs,
vous pouvez l'utiliser pour tirer. Maintenant, appelez des fonctions assez simples sans arguments.
Comment commencer à créer des fonctions qui acceptent des arguments ?
Nous définissons les arguments que nous voulons accepter en les séparant par des virgules,
en séparant les noms que nous attendons d'eux par des virgules plus accentuées.
Et puis nous pouvons les utiliser dans notre fonction.
Si nous voulions stocker cette valeur, ce serait assez simple.
Le résultat est maintenant un entier avec 30. Nous pouvons également avoir des arguments facultatifs et leur fournir une valeur par défaut.
Vous ne voudriez donc pas écrire une fonction comme celle-ci en production. Vos collègues seraient en colère contre vous.
C'est une fonction mystérieuse qui fait des choses bizarres. Mais juste à titre d'exemple,
maintenant je peux toujours ajouter mes numéros. Disons 35. En fait, je vais en avoir neuf
car il y a cette valeur par défaut dans z qui vaut un. Mais je peux aussi lui transmettre ma propre valeur.
Ces arguments doivent être fournis car ils n'ont pas de valeurs par défaut, à condition que ces arguments soient facultatifs.
Et ils doivent être dans cet ordre spécifique.
Les arguments requis doivent d’abord être définis. Les arguments facultatifs doivent être définis en dernier.
Si vous mélangez l’ordre de ces éléments, vous obtiendrez des erreurs.
Et c'est une erreur très utile. C'est une erreur de syntaxe, pas un argument autre que celui par défaut,
suit l'argument par défaut. Une autre chose à propos des fonctions est que nous les définissons ici
exactement dans l'ordre des, tels qu'ils ont été définis dans la fonction. Si vous avez fourni des étiquettes pour ceux-ci,
lorsque vous appelez la fonction, vous pouvez la transmettre, vous pouvez la transmettre dans l'ordre de votre choix.
Donc, en regardant la fonction d'ajout de nombres ici, je pourrais appeler ajouter des nombres un, deux et trois.
Ou je pourrais dire que y est égal à un, z est égal à deux et x est égal à trois. Et parce que j'ai aidé
Python est sorti et lui a dit, hé, je ne les appelle pas dans l'ordre, mais je vous donne les étiquettes.
Il est capable de comprendre quelle était votre intention. Est-ce que cela a du sens ?
D'accord, cool. Maintenant, nous avons parlé des arguments par défaut. Nous avons parlé d'ordre.
Euh, si nous essayons d'appeler une fonction sans tous ses arguments par défaut, nous obtiendrons
une exception. Donc, pour ajouter des nombres, j'ai deux arguments qui doivent avoir les valeurs x et y.
Si j'essaie d'appeler cette fonction avec une seule valeur, j'obtiendrai une erreur très utile.
C'est une erreur de type. Il indique qu'il manque un argument de position requis pour ajouter des nombres de y.
Droite ? Parce que j'ai passé une valeur pour ceci, mais pas pour cela. Et Python n'a pas de valeur par défaut
valeur pour cela. Je ne sais pas quoi faire.
Si vous avez des arguments qui ont des valeurs par défaut pour tout, vous ne pouvez alors en transmettre aucun.
Ou certains d'entre eux. Ou tous. Vous pouvez mélanger et assortir. Nous avons donc vu que nous avions une méthode de création de requête.
Et je peux dire que le langage est JavaScript par défaut. Et le nombre d'étoiles est
10 par défaut. Et l'ordre de tri est décroissant par défaut.
Et cela va juste renvoyer un epsilon. Cela veut dire que notre langue est la langue et
les nombres d'étoiles sont les nombres d'étoiles et le tri est le tri.
Maintenant, quand j'appelle ceci sans argument, j'obtiens JavaScript. Ou je peux simplement fournir la langue
ou je peux simplement fournir le nombre d'étoiles ou n'importe quelle combinaison d'entre elles.